People Skills alimente l’apprentissage
personnalisé dans tout l’assistant
d’apprentissage pour les particuliers.
Les cartes basées sur les compétences
mettent en avant les opportunités les
plus pertinentes pour apprendre et
développer ses compétences.
Dans le profil, les utilisateurs
peuvent découvrir et affiner les
compétences liées à leur rôle et à
leur travail quotidien.
Ces compétences Dr.
des expériences comme les compétences
en IA, les évaluations de navigateur,
les plans d’apprentissage et les
suggestions Academy, qui permettent de
créer un parcours d'apprentissage plus
intelligent et mieux ciblé, adapté à
chaque utilisateur.